Guía de Envíos y Entregas – AntiumGear Ltda.

1. Cobertura Nacional y Alianzas Logísticas Directas  
AntiumGear Ltda. dispone de una red de distribución estructurada para garantizar el 
traslado seguro de componentes tecnológicos de alto valor directamente al consumidor final a 
lo largo de todo el territorio de la República de Chile de forma continental. Para asegurar 
estándares óptimos de entrega sin intermediarios, la Empresa mantiene alianzas estratégicas 
con los principales operadores logísticos del país, delegando la responsabilidad del traslado 
seguro de la carga en transportistas regulados de alta cobertura como Chilexpress y Starken.
  
2. Modalidades de Despacho y Tiempos de Procesamiento  
Todo pedido ingresado y validado en nuestra plataforma de comercio electrónico pasa por 
un proceso interno de preparación y validación física (control de números de serie, empaque 
antiestático y embalaje de seguridad contra impactos) que toma entre 24 y 48 horas hábiles 
antes de ser entregado al courier correspondiente.  
Despacho Estándar Nacional:  Una vez entregado al transportista, el plazo estimado de 
distribución para la Región Metropolitana es de 1 a 3 días hábiles. Para regiones del norte y sur 
de Chile, los plazos oscilan entre 2 y 5 días hábiles. En el caso de zonas extremas (Región de 
Arica y Parinacota, Región de Tarapacá, Región de Aysén y Región de Magallanes), el plazo 
puede extenderse hasta 7 o 10 días hábiles de corrido debido a la conectividad geográfica. 