Política de Privacidad y Tratamiento de Datos Personales – AntiumGear Ltda.

1. Introducción y Contexto Corporativo
En el actual ecosistema digital, la confianza y la seguridad jurídica constituyen pilares 
fundamentales para el desarrollo del comercio electrónico. AntiumGear Ltda. (en adelante, 
indistintamente 'AntiumGear' o la 'Empresa'), sociedad comercial constituida conforme a las 
leyes de la República de Chile, dedicada de forma especializada a la importación, distribución, 
comercialización y soporte de hardware avanzado, plataformas computacionales de alto 
rendimiento (PC gamer), estaciones de trabajo, computadores portátiles y periféricos de última 
generación, asume el compromiso inequívoco de salvaguardar la privacidad y la integridad de 
los datos personales de sus clientes, usuarios, proveedores y colaboradores.  
Esta Política de Privacidad y Tratamiento de Datos Personales (la 'Política') regula de 
manera detallada, exhaustiva y vinculante los procesos de recolección, almacenamiento, 
utilización, transmisión, análisis, bloqueo y destrucción de la información confidencial y de los 
datos de carácter personal recabados a través de nuestro portal web institucional, aplicaciones 
móviles, sistemas de facturación, canales de atención omnicanal, plataformas de soporte 
técnico presencial y remoto, y cualquier otra interacción comercial formal.  
El acceso, registro, navegación y posterior perfeccionamiento de transacciones 
contractuales dentro del sitio web de AntiumGear implica la aceptación informada, expresa y 
consciente por parte del titular respecto de los términos consignados en este cuerpo normativo, 
autorizando a la Empresa a dar tratamiento a sus datos en la forma y para los fines que se 
detallan a continuación.
  
2. Definiciones Legales y Técnicas Operativas  
Para la correcta interpretación, aplicación y ejecución de las disposiciones contenidas en 
esta Política, y en armonía con la legislación chilena vigente, se establecen las siguientes 
definiciones institucionales:  
Dato Personal:  Cualquier información concerniente a personas naturales, identificadas o 
identificables. Incluye de forma enunciativa mas no limitativa, nombres, apellidos, cédula 
nacional de identidad (R.U.T.), direcciones postales y electrónicas, números telefónicos, 
registros biométricos, hábitos de consumo informático y configuraciones de hardware 
asociadas.  
Dato Sensible:  Aquellos datos personales que se refieren a las características físicas o 
morales de las personas o a hechos o circunstancias de su vida privada o intimidad, tales como 
los hábitos personales, el origen racial, las ideologías políticas, las creencias religiosas, los 
estados de salud físicos o psíquicos y la vida sexual. AntiumGear no recolecta de forma 
ordinaria datos sensibles.  
Tratamiento de Datos:  Cualquier operación o complejo de operaciones o procedimientos 
técnicos, de carácter automatizado o no, que permitan recolectar, almacenar, grabar, organizar, 
elaborar, seleccionar, extraer, confrontar, interconectar, disociar, comunicar, transmitir o 
cancelar datos de carácter personal.  
Titular de los Datos:  La persona natural a quien conciernen los datos de carácter personal 
objeto de tratamiento por parte de la Empresa. En el marco operacional de AntiumGear, el 
Titular puede adoptar la condición de cliente, prospecto, usuario, proveedor o dependiente 
corporativo.  
Responsable del Tratamiento:  Persona jurídica que individualmente o en conjunto con 
otras determina los fines y medios del tratamiento de datos personales. Para los efectos del 
presente instrumento, el Responsable único es AntiumGear Ltda. 