Política de reembolsos y devoluciones – AntiumGear Ltda.

3. Garantía Legal (6 Meses)  
En caso de que un producto presente fallas técnicas de fabricación, fallas estructurales o no 
sea apto para el uso natural al que está destinado, el consumidor tiene derecho a la Garantía 
Legal de 6 meses, contados desde la fecha de recepción o retiro del producto. El cliente podrá 
optar libremente entre tres opciones legítimas: (1) Reparación gratuita del producto previa 
evaluación, (2) Cambio por un producto nuevo idéntico o de similares características, o (3) 
Devolución total del dinero pagado.  

4. Protocolo de Diagnóstico y Servicio Técnico (ST)  
Para hacer efectiva la Garantía Legal, todo componente de hardware (tales como tarjetas 
de video, procesadores, placas madre o fuentes de poder) debe ser sometido obligatoriamente 
a un proceso de revisión y diagnóstico técnico en el Servicio Técnico de AntiumGear o en el 
taller autorizado de la marca en Chile. Este proceso tiene como única finalidad verificar de 
forma objetiva que la falla reportada tenga un origen de fábrica y que no haya sido causada por 
un uso indebido, sobrevoltaje, manipulación incorrecta, daño físico accidental o negligencia por 
parte del usuario. El plazo máximo para la emisión del informe técnico de diagnóstico es de 15 
días hábiles desde la recepción física del artículo.  