Política de Privacidad y Tratamiento de Datos Personales – AntiumGear Ltda.

11. Política de Cookies, Tecnologías de Rastreo y Telemetría  
Se emplean cookies técnicas para la estabilidad de la sesión del carrito de compras y 
cookies analíticas para medir de forma agregada las preferencias del catálogo técnico. El 
usuario puede deshabilitarlas a través de las opciones nativas de su navegador web.
  
12. Tratamiento de Datos de Menores de Edad  
La plataforma comercial está orientada exclusivamente a mayores de 18 años con plena 
capacidad legal. En caso de detectarse información perteneciente a un menor de edad, se 
aplicará el protocolo de eliminación definitiva inmediata sin derecho a reclamación ulterior.