Política de reembolsos y devoluciones – AntiumGear Ltda.

7. Plazos y Métodos de Reversión de Fondos  
Una vez aprobado el reembolso del dinero (sea por retracto o por falla de fábrica validada), 
AntiumGear gestionará la reversión de los fondos de acuerdo con el medio de pago original 
utilizado por el cliente:  
• Transferencia Bancaria o Tarjeta de Débito: El reembolso se efectuará mediante 
transferencia electrónica directa a la cuenta provista por el titular de la compra en un plazo 
máximo de 5 a 7 días hábiles.  
• Tarjeta de Crédito: Se solicitará la anulación del cargo a la pasarela de pagos 
correspondiente (Webpay/Transbank u otra), proceso que puede tardar entre 10 y 15 días 
hábiles en verse reflejado en el estado de cuenta del cliente, dependiendo exclusivamente 
de los tiempos bancarios de la institución emisora.  

8. Exclusiones de Garantía  
Quedan completamente excluidos de la cobertura de garantía los siguientes eventos: daños 
provocados por cortes de energía, fluctuaciones de voltaje o uso de fuentes de poder no 
certificadas; incompatibilidad de software o BIOS modificadas de forma errónea por el usuario; 
quema de componentes por prácticas de overclocking extremo que excedan los límites del 
fabricante; y daños físicos visibles como pines doblados en placas madre, rayones en los 
circuitos o quiebres por caídas. 