Política de Privacidad y Tratamiento de Datos Personales – AntiumGear Ltda.

3. Principios Rectores del Tratamiento de Datos  
AntiumGear Ltda. articula toda su infraestructura tecnológica y sus flujos procedimentales 
internos bajo un marco de estricto cumplimiento de principios éticos y legales universales en 
materia de privacidad. Estos principios actúan como mandatos de optimización que guían el 
diseño de bases de datos, el desarrollo de software propietario y la contratación de servicios en 
la nube:  
A. Principio de Legalidad y Licitud  
El tratamiento de datos de carácter personal por parte de nuestra organización se realizará 
en todo momento con estricto apego a las facultades conferidas por la ley chilena o contando 
con el consentimiento previo, explícito, libre e informado del Titular. Queda proscrito cualquier 
mecanismo de captura subrepticia, fraudulenta o engañosa de información de usuarios.  
B. Principio de Finalidad Específica  
Los datos recopilados por la Empresa serán capturados exclusivamente para finalidades 
explícitas, legítimas y corporativamente declaradas en el punto quinto de este documento. No 
se procesarán bajo ninguna circunstancia bases de datos con propósitos incompatibles o 
contradictorios a los originalmente autorizados por el consumidor tecnológico.  
C. Principio de Proporcionalidad y Minimización  
AntiumGear aplicará una política de restricción estricta de captura informática. Solo se 
requerirán y tratarán aquellos datos que resulten estrictamente necesarios, oportunos y 
pertinentes para el adecuado cumplimiento del servicio de venta, despacho, ensamble de 
hardware y soporte de sistemas informáticos solicitado por el cliente. La recolección de 
información ociosa o redundante queda terminantemente prohibida.  
D. Principio de Calidad, Exactitud y Veracidad  
Los datos de carácter personal almacenados en nuestros servidores centrales deben ser 
exactos, íntegros y estar permanentemente actualizados, de tal suerte que respondan con 
fidelidad a la situación real del Titular. AntiumGear dispondrá de canales ágiles y gratuitos para 
que los usuarios revisen, modifiquen o corrijan sus datos de perfil técnico y de facturación en 
cualquier instante.  
E. Principio de Seguridad y Confidencialidad Institucional  
El tratamiento de datos personales estará dotado de máximas garantías de seguridad 
lógica, física y administrativa. El personal de AntiumGear, los ingenieros de soporte, los 
operadores logísticos y los analistas de sistemas que intervengan en cualquier etapa del 
tratamiento están sujetos al más estricto secreto profesional y deber de confidencialidad, el cual 
sobrevive con carácter indefinido aun después de la terminación de sus vínculos laborales o 
contractuales con la Empresa.
  
4. Categorías de Datos Objeto de Tratamiento  
En virtud de su objeto social especializado en e -commerce y servicios de valor agregado en 
computación de alta gama, AntiumGear recolecta diversas categorías de información para 
estructurar el correcto funcionamiento de su plataforma transaccional:  
Categoría de Datos  Tipos Específicos de Datos Recabados  
Identificación Identitaria  Nombres completos, apellidos, Cédula Nacional 
de Identidad (R.U.T.), género, fecha de 
nacimiento.  
Datos de Contacto  Dirección de correo electrónico, número de 
teléfono móvil, dirección de despacho.  
Información Financiera  Últimos cuatro dígitos de tarjetas, historial de 
transacciones, datos de facturación electrónica.  
Métricas de Hardware  Especificaciones del computador del usuario, 
componentes instalados, marcas de 
preferencia.  
Datos Telemáticos  Dirección IP, metadatos de sesión, 
geolocalización aproximada, cookies de sesión.  
Asimismo, las contraseñas de las cuentas de usuario finales son almacenadas mediante 
algoritmos de cifrado criptográfico unidireccional no reversible (funciones hash tipo bcrypt con 
salting robusto), impidiendo el acceso a las claves en texto plano. 