Términos y Condiciones Generales de Uso y Contratación – AntiumGear Ltda.

1. Aspectos Generales y Aceptación de los Términos  
Bienvenido a AntiumGear. Los presentes Términos y Condiciones regulan de forma 
vinculante el acceso, uso y transacciones comerciales realizadas en nuestro sitio web de 
comercio electrónico por parte de cualquier persona natural o jurídica (en adelante, el 'Usuario' 
o 'Cliente'). Al ingresar, navegar o realizar una transacción en este sitio, el Usuario acepta de 
manera expresa, informada y sin reservas la totalidad de las cláusulas contenidas en este 
documento, así como la normativa legal vigente en la República de Chile en materia de 
protección al consumidor y comercio electrónico.  

2. Capacidad Legal del Usuario y Registro de Cuentas  
Para efectuar compras en la plataforma, el Usuario debe contar con la capacidad legal 
necesaria para contratar de acuerdo con las leyes chilenas. Las transacciones están 
destinadas exclusivamente a usuarios finales. Si bien el sitio permite la navegación libre y la 
compra en modalidad de 'Invitado', el registro de una cuenta de usuario otorgará acceso a un 
panel privado de seguimiento. El Usuario es el único responsable de mantener la 
confidencialidad de sus credenciales de acceso y de las actividades que se ejecuten bajo su 
cuenta.  