Términos y Condiciones Generales de Uso y Contratación – AntiumGear Ltda.

7. Responsabilidad del Usuario y Uso Correcto del Sitio  
El Usuario se obliga a utilizar este sitio web exclusivamente para fines lícitos, de buena fe y 
en estricta conformidad con la moral y el orden público. Queda categóricamente prohibido 
realizar cualquier acción que pueda dañar, sobrecargar o inhabilitar la infraestructura 
tecnológica del portal, tales como ataques de denegación de servicio (DDoS), inyección de 
scripts maliciosos (SQL Injection) o el uso de bots, scrapers o software automatizado para 
extraer datos de precios o stock sin consentimiento.  

8. Jurisdicción Aplicable, Competencia y Solución de Controversias  
Cualquier dificultad, controversia o reclamo que se derive de la interpretación, aplicación o 
ejecución de estos Términos y Condiciones, o de las transacciones comerciales realizadas en 
el sitio, se regirá bajo las leyes sustantivas y procesales de la República de Chile. Las partes 
acuerdan someterse a la mediación de las instancias del Servicio Nacional del Consumidor 
(SERNAC) y, en subsidio, fijan su domicilio en la comuna y ciudad de Santiago para prorrogar 
la competencia ante sus Tribunales Ordinarios de Justicia.  