Política de reembolsos y devoluciones

1. Marco Legal y Ámbito de Aplicación  
La presente Política de Reembolsos y Devoluciones de AntiumGear Ltda. se rige bajo el 
estricto cumplimiento de la Ley N° 19.496 sobre Protección de los Derechos de los 
Consumidores en la República de Chile. Este documento establece los derechos, plazos y 
procedimientos que regulan a todos los clientes que adquieran componentes de hardware, 
periféricos, equipos armados u otros productos tecnológicos a través de nuestros canales 
presenciales o plataformas de comercio electrónico.  
2. Derecho de Retracto Comercial  
Conforme a las modificaciones introducidas por la Ley del Proconsumidor, AntiumGear 
reconoce el Derecho de Retracto para compras realizadas a través de medios electrónicos (e -
commerce). El consumidor dispondrá de un plazo de 10 días contados desde la recepción del 
producto para rescindir el contrato de compraventa sin expresión de causa. Para ejercer este 
derecho, el producto debe ser devuelto en perfectas condiciones, con sus sellos de fábrica 
intactos, embalajes originales sin aperturas y con todos sus accesorios completos.  
3. Garantía Legal (6 Meses)  
En caso de que un producto presente fallas técnicas de fabricación, fallas estructurales o no 
sea apto para el uso natural al que está destinado, el consumidor tiene derecho a la Garantía 
Legal de 6 meses, contados desde la fecha de recepción o retiro del producto. El cliente podrá 
optar libremente entre tres opciones legítimas: (1) Reparación gratuita del producto previa 
evaluación, (2) Cambio por un producto nuevo idéntico o de similares características, o (3) 
Devolución total del dinero pagado.  
4. Protocolo de Diagnóstico y Servicio Técnico (ST)  
Para hacer efectiva la Garantía Legal, todo componente de hardware (tales como tarjetas 
de video, procesadores, placas madre o fuentes de poder) debe ser sometido obligatoriamente 
a un proceso de revisión y diagnóstico técnico en el Servicio Técnico de AntiumGear o en el 
taller autorizado de la marca en Chile. Este proceso tiene como única finalidad verificar de 
forma objetiva que la falla reportada tenga un origen de fábrica y que no haya sido causada por 
un uso indebido, sobrevoltaje, manipulación incorrecta, daño físico accidental o negligencia por 
parte del usuario. El plazo máximo para la emisión del informe técnico de diagnóstico es de 15 
días hábiles desde la recepción física del artículo.  
5. Condiciones de los Productos para Devolución  
Para que un cambio o devolución por retracto o falla validada sea procesado, el cliente 
deberá presentar obligatoriamente la boleta, factura o guía de despacho que acredite la compra 
en AntiumGear. En caso de retracto, las cajas, manuales, cables, bolsas térmicas o 
antiestáticas y códigos de juegos promocionales deben ser devueltos exactamente en el mismo 
estado en que fueron entregados. No se aceptarán devoluciones por retracto de componentes 
de hardware que muestren signos de haber sido atornillados, instalados, o cuyas etiquetas de 
número de serie hayan sido removidas o alteradas.  
6. Procedimiento para Solicitar un Reembolso o Cambio  
El cliente deberá iniciar el requerimiento formal enviando un correo electrónico a 
contacto@antiumgear.cl indicando el número de boleta o factura, el número de serie del 
componente y una descripción detallada del motivo de la solicitud. Posteriormente, deberá 
hacer llegar el producto de forma presencial a nuestras dependencias o costear el envío a 
través de empresas logísticas autorizadas. En caso de que el diagnóstico determine una falla 
de fábrica bajo la Garantía Legal, AntiumGear reembolsará los costos de envío incurridos por el 
cliente.  
7. Plazos y Métodos de Reversión de Fondos  
Una vez aprobado el reembolso del dinero (sea por retracto o por falla de fábrica validada), 
AntiumGear gestionará la reversión de los fondos de acuerdo con el medio de pago original 
utilizado por el cliente:  
• Transferencia Bancaria o Tarjeta de Débito: El reembolso se efectuará mediante 
transferencia electrónica directa a la cuenta provista por el titular de la compra en un plazo 
máximo de 5 a 7 días hábiles.  
• Tarjeta de Crédito: Se solicitará la anulación del cargo a la pasarela de pagos 
correspondiente (Webpay/Transbank u otra), proceso que puede tardar entre 10 y 15 días 
hábiles en verse reflejado en el estado de cuenta del cliente, dependiendo exclusivamente 
de los tiempos bancarios de la institución emisora.  
8. Exclusiones de Garantía  
Quedan completamente excluidos de la cobertura de garantía los siguientes eventos: daños 
provocados por cortes de energía, fluctuaciones de voltaje o uso de fuentes de poder no 
certificadas; incompatibilidad de software o BIOS modificadas de forma errónea por el usuario; 
quema de componentes por prácticas de overclocking extremo que excedan los límites del 
fabricante; y daños físicos visibles como pines doblados en placas madre, rayones en los 
circuitos o quiebres por caídas.  
